---
layout: post
title: 关于还是少妇索的一些口嗨
date: 2017-09-12 00:00:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
img:  # Add image post (optional)
tags: [Programming, Learn] # add tag
---

>对性爱的高接受度并不代表索拉尔足够开放，
只是这一次他终于愿意承认自己的需求以及深刻
明白了堵不如疏——把天选那家伙晾太久可是会出
大问题的。  
>(This text is for character checking, don't worry about it.I'm sorry my technical power is just too low to want to toss the code in the overview area qwq)

一些关于还是少妇的索的口嗨    
可能会挑一些加入正篇（那些真的能叫正篇吗

大概是还是初为人妻的索拉尔的骑狗难下

## 口嗨开始！

对性爱的高接受度并不代表索拉尔观念开放，只是这一次他终于愿意承认自己的需求以及深刻明白了堵不如疏——把天选那家伙晾太久可是会出大问题的。就像遛狗一样，索拉尔莫名想到到，如果平时不把精力消耗一下，最后闹腾起来他可遭不住；同样的，他更喜欢由自己主导的性事，他很清楚如果被天选掌控那结果大概率是自己会在天选身下颤抖着失控。

索拉尔自认为自己做的不错，适当的挑逗，奖励和小小的威胁并发，再加上一些温柔的情话，这些就足够打乱天选原有的步调按着自己的指引来；当然——还要注意隐藏一下自己偶尔失态的表情，被管教太久的狗如果闻到血肉的味道还是会唤醒起大快朵颐的记忆

索拉尔忘不掉那次不小心放任天选插太深了，过大的刺激下自己下意识翻着白眼求饶出声，不知道含糊地说了什么，模糊中看见埋在胸前的脑袋抬起，看着他的表情歪了歪头，然后大梦初醒般直起了身子，那种扫在身上的了然于心和饥渴到兴奋的眼神让他胆寒，最后他被天选不死人按在腿上揉着肚子操到发昏，呜咽着体验了天选各种经验的冰山一角，不知道哭着求饶了多久天选才略显满意地放过他。虽然事后天选有好好表达自己的歉意，但索拉尔还是忘不了那充满黑色情绪的眼神，绝对不要了，索拉尔想。

所以，之后的性事中索拉尔一直在尝试表现地游刃有余，不论当前的姿势是不是对他来说太过刺激。当感官实在过载时，如果爱人的状态不太对，拿手遮住脸就是欲盖弥彰，根据经验，把胸送到天选面前或者直接一把将天选的脑袋按进自己的怀里会是更好的选择，天选不死人会老实地咬上奶头吮吸，大概率很难松口，他则可以放心地把下巴压在天选肩上任由表情失控。糟糕的是，他胸好像在这种刺激下日益敏感了，在事后比划着小声嘀咕思索自己的胸是被咬肿了还是又涨大了一圈时，他自然没有看见背后天选不死人那满意的眼神

当然，带上头盔就不会有这种烦恼，但天选往往会做到一半就摘下来，说什么戴着容易磕碰，不方便接吻，真不公平，索拉尔幽幽地想，明明天选才是基本不露面的家伙，不过也得承认他确实喜欢肌肤蹭贴在爱人的衣服上和手上的感觉。   
除此之外还有一种姿势可以合理掩饰状态，后背位，或者说后入式。索拉尔抖了抖，他就是一直在避免这种处境，没有战士会喜欢背刺，视野盲区被掌控，他甚至都没什么机会确认天选的状态，基本这就意味着自己会被压着跪在地上挣脱不得。这种姿势就是为了方便打种而生，即便是承诺会温柔些时的深度和力度还是让他本能想逃；若是遇上天选不打算收手时，索拉尔难得希望自己的体力不要这么好，过量的快感会冲垮理智成了一种折磨，他像是一个充气玩具在天选的把控下胡乱的呻吟，最后翻着眼睛倒在自己混成一滩的体液之中，他是喜欢太阳，但绝对不是想被操出幻觉看见太阳。  
即便是温和些的侧躺后背位也不意味无害，天选那家伙太了解他了，脱离他的视线基本就是在准备着什么，然后再拿温柔做掩盖，等他发现意图时就已经到计划的最后一步了，比如情迷意乱时的乳夹和尿道棒以及另外一些讨厌的小道具。啊，太阳啊，索拉尔捂脸，他是真的怕透了那个银色小棍子，他很确认那里绝对不该被进入，而且这么做绝对不会给天选那家伙带来什么生理快感，完全是为了满足那家伙的恶趣味。具体的细节不想回忆了，他只记得自己在天选怀里狼狈至极地胡言乱语，为了求天选把那玩意拔出来他真的什么都说了，几乎是在讨好般舔着天选送到眼前的手。

没写完，其实开始是想写一个天选吃瘪的段子的，但中途怎么就开始搞起索拉尔了呢   
写着写着突然在想索拉尔的xp是什么了    
（思考..万一真的是无名怎么办，那种事不要啊！！不要NTR啊啊啊！）  

