---
layout: post
title: 奇迹使用需谨慎（未完.6500）
date: 2017-09-12 00:00:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
img: wangcheng.png # Add image post (optional)
fig-caption: # Add figcaption (optional)
tags: [Productivity, Workflow] # add tag
---

索拉尔并不想破坏自己在不死人心中的形象，  
但不死人没想过那么多； 
说明了未知的奇迹不要随便祷（笑；  

很久前写的了，没有勇气再看完一遍了（痛苦面具；
可能有错字，不死人的性格没想太多可能会改；
欢迎大家的建议qwq；
 
地点还是想改一下，在王女卧室就真成羞耻play了；
其实不太知道怎么写了，因为思路改乱了qwq；  
想往里面加的东西有点多不知道怎么合一起（唉

>This text is for character checking, don't worry about it.I'm sorry my technical power is just too low to want to toss the code in the overview area qwq

###  正片
“感觉遮断？真是古怪的奇迹啊..”这是刚刚战胜红灵时飘落的小纸条，索拉尔简单复盘着刚刚的战斗，回想起那红灵不要命的进攻方式大概便是因为它的加持，虽然很难评价对方战斗前还要掏出来念一遍这种操作，高频的进攻和难以打断的突刺，舍弃了盾牌换为格挡匕首的战斗方式，不知道多少新手不死人倒在它的手下。“用感觉遮断来逃避疼痛，其实是个胆小鬼呢”，屏蔽了疼痛便也失去了对自身情况的判断，用这种方式逃避疼痛也太天真了，可称不上战士。简单扫了一下纸条上的内容发现是未知的信仰，索拉尔突然想起要快点赶回去，天选还在等着他呢

天选在打扫着今晚的安身之所，虽然日夜停转，但是找一个阴暗的地方休息还是作为为人的习惯保持了下来，王城那些闲置的房间正好借来用用，今晚可不普通，之前虽然和索拉尔确定了爱人关系，但可能一开始自己对恋人的索取太过频繁了，导致索拉尔不得不立下一周最多碰一次的规矩，但罗德兰的时间静止，这一周有多长完全是索拉尔说了算，天选欲哭无泪，他的爱人总是会在这种时刻意外的机灵

这不是自己的错，天选在心里狡辩，他是真的很需要索拉尔。在成为不死人开始周游前索拉尔就是一个典型的小镇青年，还是会去教会的那种，所以，即便答应了天选的做爱请求，在过程中还是会表现的过于...羞涩。天选默默地回味着那些快乐的夜晚，是，索拉尔羞红了脸的样子很可爱，紧张导致的高热身体让自己每次进入的时候都赞叹不已，情动的时候刻意压着声音的小声喘息也很可口，索拉尔不知道那幼兽一样的小小呜咽只会诱起自己心底阴暗的施虐欲吗？还有高潮时，明明穴口又吸又吮还会喷水，但还是挡着脸迷迷糊糊摇着头喘着不要的样子让天选只想摁着索拉尔的腰狠狠灌满。

回味着饱满胸部的柔软手感，要是自己当时不要那么操之过急就好了，天选悲哀地想。虽然害羞的索拉尔也很好味，但这总会让天选有种暗暗的错觉，也许索拉尔并不喜欢这样，同意只是为了照顾自己..不不..也许只是还不习惯，天选想当然地认为多做做就好啦，至少索拉尔的身体很诚实，总会有一天可以看到坦荡的索拉尔的。

结果，就导致了索拉尔学会了拒绝，一开始天选不死人想索拉尔可能需要些时间来调整心态，自己确实有些过于..热情了，但是他身上的魂已经从三万变成零后又达到一万了，而这“一周”还没有结束。
天选不想显得自己是一个只馋着爱人身子的色情狂，他想尊重爱人的选择，自己真的有在努力忍着了。直到在上次共同作战结束后，天选盯着索拉尔破损的锁甲下露出的红痕发现自己已经硬了。

完了，天选咬咬牙面无表情地想，面对战损的同伴他想的不是去疗伤，而是想就地摁住索拉尔狠狠侵犯。

索拉尔会生气的，索拉尔会反抗的，但是没有用，虚弱的战士无力挣脱，他会锁住战士的手腕掰开大腿，让战士的弱点完完全全暴露在眼前，索拉尔会用饱满有力的大腿死死地夹着自己的腰尝试阻止进入，可能会夹得有点疼，但自己会直接贯穿战士打出处决，索拉尔会像落网的鱼一样挣扎，但事实上这只会让体内的直剑搅上一圈然后刺得更深，斥责的话语变成呜咽，头盔滚落一旁，无法逃脱的身体会被制造出更多痕迹，脖颈，腰腹，脊背，这些弱点上会布满自己留下的印记，堵着小太阳直剑的顶端掌控释放，这时战士的穴道会更紧地绞着自己，自尊心会堵住话语，但高度敏感的身体会让索拉尔一边用悲愤的眼神盯着自己，一边用温暖的小嘴喷着水对直剑又吸又嗦，不，不要这种眼神，干脆还是把战士翻上一圈，让他跪在地上撅着屁股直接狠狠后入他，他会把金发战士肏熟的，他会让骁勇的太阳战士在自己身下哭泣求饶的。

啊，此时索拉尔还在关切地询问自己的情况，而自己只能庆幸拿着大盾可以遮住下身的异常。

不能忍了，再忍会出事的。天选最后只能忐忑地提出能不能集齐七个太阳徽章就奖励他一次的请求，他已经做好被斥责的准备了，怎么能用荣誉的象征来换这种事呢？怎么能让恋人间的做爱带上交易色彩呢？怎么能..
但索拉尔只是沉默地点点头

所有思绪一扫而空，天选大喜过望，天选到处乱窜，天选骁勇善战，天选满载而归。不久前兑换已经完成，现在，他只用等待着奖励的降临就可以了

快乐的气泡都快溢出头盔了，天选又把床铺了一遍，附近的敌人早就清理完了，他早早选中了王城里的一间好屋子，足够隐蔽也足够安全，再检查一遍背包，九十九颗绿花草整整齐齐，绿花戒指也佩戴妥当，他要把缺的这些天全补回来，嗯..如果索拉尔不是很介意的话，天选默默瞄了眼松脂。自己大概是提过今晚可能会比较激烈，不过太阳战士是不会违背承诺的，天选耐心等待着爱人的归来。

走廊并不漫长，漫长的是忐忑的心和身下传来的异常，索拉尔努力不去注意每一步牵动时传来的潮湿触感。确实是很久了，食髓知味的身体背叛了紧张的意志，在本能地期待着被粗暴填满，这太糟糕了，战士的思绪黏腻在一起，面对这些隐秘的需求他束手无策。

诅咒带给索拉尔的除了烙印在心脏上的黑暗之环还有身下的一道小缝，当然，他并没有关注过这份独特的异常，性爱向来不在纯洁教徒的考虑之中，当时的索拉尔正沉浸在向罗德兰的朝圣之路的期待中。磨炼技艺，探索遗迹，帮助他人，寻找太阳，这些才是太阳战士构思中组成旅途的一幕幕场景，直到天选不死人加入了旅程。被压在身下挨操？样子还如此放荡不堪？战士从没设想过这种可能性，但它确确实实挤入了旅途。性爱经历为零连自慰经验都不丰富的太阳战士还没能做到正确直视伴侣间的性生活就被迫提升了许多经验。
（补…）
但意志总会被快感轻易撬松，天选的进攻一贯喜欢连续打出消韧，不留下喘息的机会，每当此时天选掐着他的腰深深进入时，索拉尔总觉得有一道名为理智的线被压扯到极限，继续会发生什么他不敢想，只能小声哀求爱人停下。太丢脸了，每当回想起那些由自己发出的软弱的声音战士就会羞红脸，他不想把这失态的一面暴露在爱人前，太阳战士不该这么..放荡，不想破坏自己在不死人心中的形象，只能在快感的碾压下目光失焦时仍一遍遍祷告着坚定意志。但随着次数的增加，他的身体先一步选择了投降，当一次仅仅靠着手指就喷了天选满手时，对上天选带着笑意的玩味目光，索拉尔晕晕乎乎的脑海里只剩下逃避可耻但有用。不可以再继续下去了，但被服侍习惯的小口开始抗议着空虚，从一开始还能祷告着入眠，慢慢地变成沉默地含入手指来饮鸠止渴，这就是底线了，索拉尔对自己说。

站在有着繁杂纹饰铁门前，和躁动的身体相悖战士的心异常沉重，紧闭的铁门让索拉尔联想到雾门，他答应过会让天选满足，但现在他也分不清自己的内心是不是也在渴求着肌肤相贴，战士微不可见地夹了下腿，缓缓喝了口原素瓶

推开铁门，厚重的窗帘隔绝了光线，精心打扫过的房间里摇曳着烛光，勾勒出暧昧的氛围，端庄的内饰和整洁的床铺让索拉尔联想到衰败前的上流社会，自己像一个应召而来的情人，而他的骑士正严阵以待地端坐在床尾，现在正偏过头盯着他，漆黑的视孔看不出情绪。这里可是神圣的王城，身体开始隐隐发热，好吧，祈祷自己一会不要太失态。索拉尔摘下头盔放在桌上，没了遮挡让他有些不自在，索拉尔能感受到骑士的眼光如有实质般在他身上游走，心脏怦怦跳着，他觉得有点口渴了“呃..抱歉，路上遇到了个入侵的家伙，花了点时间解决，希望没有让你等太久”骑士沉默地起身走来，给了一个紧实的拥抱，在他耳边低声询问他情况如何是否需要休息，被天选的气息包裹，索拉尔觉得无论说什么都不可能就这样走出房间了。应许的语句刚落下，口腔便被入侵，天选的头盔下半不知什么时候被推起了，舌头被搅动吮吸着发出啧啧水声，上颌被刮蹭着，后脑被扣着无法移动，他的骑士总是这么雷厉风行。

反应过来时索拉尔已经被推坐在了床尾，被放过的口腔正大口喘着气，腰带不知什么时候被卸下了，规整的金发马尾变得凌乱，眼前的骑士还穿戴整齐地站着，头盔也严丝合缝地扣好了，接下来该怎么做？缺氧紧张的大脑努力运转着，要让天选满足来着——索拉尔恍然间想起了在遥远的过去，曾在酒馆听见工人们当做下酒谈资粗俗讨论着的那些关于骑士老爷们的风流逸事，通常是谁的情人更多更热情，他总是耻于这一套，会默默把头偏开。但现在——索拉尔松开拽紧床单的手，摸索上骑士的腰带，笨拙地解开，然后是裙甲的锁甲护裆和裤子，这个过程并不简单，僵硬的手指不怎么听从指挥，索拉尔不得不把头贴近来寻找那些卡扣，略有失神的蓝眼睛仔细观察着构造。索拉尔并不清楚他现在的举动有多糟糕，他现在混乱的思绪里只有着对天选以往是怎么做到瞬间脱裤的疑惑无比清晰。天选在内心狂喜，没想到这次爱人居然会这么主动，难得的机会可要好好享受下，俯视的视角让爱人的模样一览无遗，金发微乱，双颊通红，微张的唇上有着水润的光泽，气息还没有平复下来就凑到自己跨间认真摸索着，鼻尖都快蹭上自裆了，眼神却带着无辜的疑惑，天哪..这一切都让天选硬的不行，不过，他愿意再等等。

裤子终于被解开，天选的小直剑几乎是擦着脸颊弹到了索拉尔眼前，该怎么办？在卸甲过程中汇聚的理智又被搅散，自己的气息吹到柱身上又带着热量被反馈回脸颊，索拉尔抬起头茫然地看着天选，骑士只是双手抱臂低头看着他，什么也不打算做。

索拉尔感觉现在一定很糟糕，他选择去逃避思考现状，正伸出舌尖努力湿润着剑身，有的时候对不准顶端剑身就会从脸颊划过留下一道水痕——这是他第一次这么做，所有经验都来源于以往天选帮他口的回忆，他只能一边努力回忆细节，一边用敏感的舌尖划过高热的柱体，感受着青筋的跳动，不久后这把直剑就会被保养完成然后插入自己内里捅出汁水。对，自己这样做只是答应了要让天选满足，索拉尔夹了下腿逃避地想，他左手拽着天选的衣服来固定自己，右手扶上柱身，含着冠头用舌尖磨蹭着顶端，腥咸的味道在口腔蔓延，回忆带来的副作用就是他的小太阳直剑也渴望着被抚慰，索拉尔无助地向上望去，但漆黑的视孔里传不出任何反馈，只有嘴里的柱身又涨大一圈，只能努力把剑身含的更深。口腔被完全填满，变成了天选的领地，舌头感受着剑身底端的跳动的纹路，嘴有点酸了，涎水从嘴角流下，索拉尔本能的吞咽了下，头顶传来沉重的呼吸声，但眼前的骑士仍然一动不动，索拉尔只能继续不熟练地开始前后移动着头，顶端戳着面颊一鼓一鼓得。  
鼻腔里都是天选的气味，小腹开始发热，催促着主人把剑归还剑鞘，高热的脑袋更加晕乎了，牙齿一下没收好刮到了剑身，沉闷的哼声从上方传来，下颌被一把掐住被迫张开，剑身从口腔里抽出，扯断的银丝垂在嘴角，噢，他的骑士不太满意了，但他只能迷茫地眨眨眼看着对方，以往都是只要承受一切就可以了，索拉尔突然意识到自己根本不知道怎么才能让不死人满意。

索拉尔的口交技术简直烂的一塌糊涂，只含入一半疏解的作用可以忽略不计，只能让自己愈发硬的发痛，努力平复着粗重的呼吸，天知道他是怎么按着手臂来克制住就直接按着索拉尔的头来教教他什么叫做口交，是希望能让爱人今晚好过点的恻隐之心让天选咬牙忍住了就直接掐开嘴来使用的粗暴念头，如今美景已经欣赏完了，接下来该让直剑来探索了。“躺床上去，把腿张开”沉闷的声音传来，明确的指令传来让索拉尔松一口气，至少接下来的流程他已有预期。

事实证明天选扒别人裤子的速度也是一如既往地快，皮肤贴上丝滑的绸制床单传来清凉的触感将理智唤醒，嘴里残留着的味道提醒着刚刚的举动有多糟糕，盯着繁杂纹饰的天花板，快被扒光的自己是多么格格不入，自己简直就像那些下流故事中的放荡情人，而他的骑士至少上半身还规规整整的。看出了爱人的紧张情绪，天选默默叹了口气，他多希望爱人能和他的身体一样坦诚，而不是只能在被他干到晕晕乎乎时才透露出真实，“感觉不习惯的话，罩袍就留着吧，之后我会一起清理的”，“..谢谢”感激的眼神递来，不，不要这种眼神，爱人间的性交应该是你情我愿的...好在——天选将手向下探去，柔软的蚌肉巍巍颤颤地将手掌涂满水液，爱人的身体欢迎着他，天选带着笑意胜利般将手抬起展示出来，再就着水液在小阳直上轻轻撸动，还在隐藏什么呢。“行行..你开心就好”索拉尔移开目光，支起的双腿轻轻夹了下腿间的天选，希望尽早结束这一切。

等候已久的小口无比湿润，粗糙的指纹在甬道里划过一圈便带来了不小的刺激，勾出一股水液，不用再等了，天选将直剑抵在微微翕合着的入口，单手按着索拉尔腰侧，坚定地缓缓挺入。是熟悉的形状，空虚已久的穴道热情地贴上剑身欢迎着回来，战士微张着嘴来调整呼吸的节奏，努力让自己放松，湿软的穴道颤颤地泌出更多的水液来缓解剑身的炙热，差不多到底了，天选试探性地往前再顶了顶，穴道猛的绞紧，紧闭的肉环被烫得瑟缩一下，看向爱人已经把手臂放到脸上来挡着了，这可不行，天选俯下身把下巴搁在索拉尔胸前，不庸置疑地拽住挡住眼睛的胳膊轻轻搁置在自己的脖颈上，温柔地提醒爱人 “要开动了哦”

小穴还未适应这份熟悉的充实太久，剑身便半数抽出然后再狠狠贯入，战士抿起嘴咽下惊呼，快感拍入脑海，许久未经性事的穴道完全无力抵挡 ，高热的柱体熨平了每一丝褶皱，每一处敏感点都被烫的瑟瑟发抖，水液随着填满从交合处溢出。服帖多汁的甬道让天选喟叹不已，终于夺回领地的直剑完全饥渴难耐不想离开，太爽了，他的阴茎被收缩的肉壁缠绵按摩着，天选脑子里只剩下要在这湿热的天堂里狠狠射出。几下重击太过突然，深处的宫口和顶端来了个亲密接触，甜蜜的喘息溢出几声，背上的手骤然收紧，天选顺势把头在胸上埋得更深，有点可惜之前没有把面甲解开，饱满的乳肉就在眼前却吃不到，他的手还忙着呢。战士的腰向后瑟缩着逃避，但是阴茎顶端被掌心缓缓撸动的感觉又太过舒适温吞，本能又指引着向上挺动，动摇的后果就是让小穴上下侧的敏感带都被狠狠压过，太突然了，没有喘息的机会，战士脖颈向上弓起，张了张嘴却发不出声音，太 ..太刺激了..
一步错步步错，胀红的阴茎还被天选牢牢把控着，粗糙的拇指指腹在敏感的顶端缓缓打着转，前液不住地溢出，手指时不时压过马眼，后腰紧绷着战栗，把体内的肉棒绞得更紧，但天选就是坏心眼地不给柱身抚慰。索拉尔无暇顾及这些，他不明白怎么刚开始自己就如此凄惨，还扭着腰妄想躲避这过于猛烈的快感，却每次都让弱点迎上高速抽插的剑身，中击的酥麻混着快感，躲不掉，水液不住地流出，战士亲自把自己送入了更糟的处境，索拉尔眼睛向上翻起，咬着唇悠长呜咽了一声，穴道死死咬着肉棒，高热的汁液尽数浇在了顶端上，小阳直不甘心地溢出白液，滴落在罩袍上  
这一下可真带劲，天选默默赞叹，差一点就把他夹射了。没有好好释放的小阳直半软着垂下，穴道酥软地含着肉棒，时不时抽动一下挤出一股水液，脱力的手臂轻轻环着天选的头。天选停下来等待着爱人缓口气，悄悄卸下下半面甲，轻轻啃啄着乳肉，口感还是一如既往的好。高潮后的身体无比敏感，胸前的酥麻伴随着别样的快感一下下刺激着失焦的大脑，强迫战士意识回归。天选不知道索拉尔是算无师自通还是不长记性，每次都能挣扎着自己把自己快速逼上高潮，他都还没做什么呢。天选蹭了蹭柔软的乳肉，把手移到战士小腹上缓缓下压，不应期没结束，晕晕乎乎的脑袋还没反应过来刚才算是自作自受，穴道又被迫严丝合缝地贴上滚烫的剑身，战士惊叫了一声，“唔..哈啊..再等等..”，“索拉尔先去了，我还硬的疼呢”——“索拉尔说过会帮我的吧”柱身开始缓缓抽动，未说出的回复变成了断断续续的呻吟，脱力的身体作不出任何反抗，天选埋在胸前深吸了一口气，温暖的气味沾上了淫欲，接下来轮到他尽兴了

天选直起身，索拉尔搁在他肩上的左腿随着抽插的节奏微微晃着。高潮后的身体无比柔软，厚实的大腿轻易地被拉开，索拉尔似乎在担心压到他，脱力的大腿还在尝试抬起，太可爱了，他可是能扛着巨剑战斗的不死人，索拉尔怎么就忘了呢？天选跪跨在索拉尔右腿上，托扶着爱人后腰的右手暗暗用力，再把爱人按进自己一分。这种姿势的好处是战士那肥厚的尻穴自然地扯开，完美的展示出来，看着变得嫣红肥软的肉唇含着自己的肉棒随着动作挤入再被扯出，天选无比满意，这颗成熟的果实在他的手中马上会更加甜美多汁。

索拉尔仰躺着咬着手无暇思考这种姿势的用意，他的意志正随着被一下一下按压着的肉蒂起起伏伏，天选用着一种温柔但是绝对稳定的频率打着桩，和开始那种猛烈的炫目刺激不同，这种快感像潮水一样堪称温柔地层层堆叠把他淹没，敏感的不应期被温柔对待，腰自愿变得酥软迎合着动作，宫口悄悄降下，舌尖微微探出，舒服..好..舒服，可以..更多..，小腿下意识的勾了勾爱人“喜欢这种？嗯？”声音拉回了意识，索拉尔意识到天选是在照顾着他，而自己..还想索求更多，太不妙了。看爱人没有回应，天选捏了一下挺起的阴蒂，效果显著，爱人终于松开咬住的手指，“唔..啊？都..哈♡..可以的”没想到声音会如此娇软，羞耻感一下下扎着神经，不死人倒是很喜欢——“那以后多做做好不好？交给我就好了”抽插的频率依旧稳定，手指却不安分地揉搓起肉蒂来。先前温柔将快感的水球灌起，现在每刺激一下就溢出一分，索拉尔只想快点结束这交织的折磨“噢♡不用管我..哈~就♡按你喜欢的来，激烈点♡也是..可以的..喔♡”阴蒂被狠狠按下“咦——♡”，水液喷了天选一手“噢，索拉尔喜欢激烈的？”“唔..不♡..哈..只要你满足了就..喔喔”话没有说完，天选把身子向前压去，大腿被彻底拉开，左腿夹在两个人之间，太深了..索拉尔脑海中一片空白，“那索拉尔的意思是想让我射进来是吗？”冠头顶着肉环一下一下地摩擦，不是的，不是的，索拉尔说不出话只能摇头拒绝，他绝望的发现自己宫口对小天选的亲昵很是受用，身体在渴求着天选灌入，“..亲爱的，你不会以为我射了一次后就结束了吧”骑士的声音开始变冷  
“说真的，索拉尔现在还有机会告诉我你喜欢哪种”天选手指缓缓在战士的后腰上划弄着，“我们是恋人对吧，我是真的希望索拉尔也可以享受这一切”

