---
layout: post
title: 坠落伤害
date: 2017-09-12 00:00:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
img: zl.png # Add image post (optional)
tags: [Productivity, Software] # add tag
---

也是好几个月前的一篇了qwq;  
是人性索一个系列的，感觉应该考虑从头写起qwq  
感觉索也像是那种为了理想献上一切的家伙，  
这样自己生而为人的感受反而被忽视了  
(游戏里金闪闪都是装备10掉落5人性，索是装备5掉落2)  
索不在意天选的形态吗？不在意，只要对前进没
有影响的他都不在意(目前)  
这个系列可能会涉及群像
>This text is for character checking, don't worry about it.I'm sorry my technical power is just too low to want to toss the code in the overview area qwq
### 正文

事实证明经验丰富的太阳战士也会脚滑，风声从耳边划过，可怕的失重感让心脏狂跳，索拉尔感受着坠落，微微可惜一会又要重跑了，短暂的剧痛后陷入宁静的黑暗。太阳战士并不是很担心，偶然的死亡打击不到他，不死人的特性和自信的心态让他总能再次站起。  
躯体在篝火旁重组复苏，背下就是踏实的地面，但失重的眩晕感还是模糊了真实，上一刻失衡状态的余韵还未从精神上消退，肌肉僵硬，大口喘气，还伴随着阵阵耳鸣——  
“———?”  
索拉尔还没从死亡的冲击中缓过神来  
“索拉尔!”  
战士终于意识到篝火旁还有一个人，天选担心极了，手甲紧紧抓着他的肩，两个头盔都快贴一起了。“哈哈..不用担心，我这不好好的嘛”索拉尔喘着气安抚性地拍了拍天选的背，示意友人先松开禁锢住他的手，撑起身子，天选还在追问发生了什么，战士有点莫名心虚，“就..一个不小心”“....又是高处坠落？”，一个低级但常见的原因，但发生在战士身上的频率似乎有点高了。桶盔被强硬摘下，战士别扭地移开目光，复生的代价是人性的消散，他的样子算得上憔悴，嘴唇干裂，皮肤灰白，饱满的肌肉微微干瘪，这是意外分开后的第三次死亡。  
天选看着狼狈的友人——前不久升级成了爱人，心疼和烦躁混合在一起，总是这样...总是这样！骁勇的太阳战士像是从没真正的惧怕过死亡，避免受伤只是为了节省原素瓶以便探索，前行不会因死亡而截止就无需恐惧，索拉尔没有意识到他在以一种近乎冷酷的方式看待着自己的生命  

天选深知现在的祂没法让索拉尔扭转想法，只能在战斗时多留意，但说是一起前行，索拉尔还是习惯独自探索，发现感兴趣的位置就没人影了，好，祂尊重爱人的自由，但是偏偏——  
先前悄悄侵染爱人时留下的人性应该早就耗完了，一些可怕的想象在天选脑海里显现，如果一直没遇见，如果继续死下去，如果——天选卸下下半面甲，贴上爱人的脸颊，黑色的柔韧胶体轻而易举地撬开唇齿钻入其中，祂是漆黑人性的聚合体，而索拉尔的当务之急就是补充人性。  
口腔被突然入侵，索拉尔不知道该不该反抗，他眼前的盔甲缝隙间正渗出缕缕黑色稠液滴落在他身上，他是不久前才发现同行许久的伙伴并无人形，在天选坦白的那一晚他们间的关系半推半就的成了恋人。虽然天选说祂的自我认识是人类，但怎么说这个形态都太过怪异，像是担心爱人反悔，在此之后天选仍然堪称完美地维持着人类骑士的姿态——但是现在，他的恋人情绪好像有点糟，流体波动着溢出连伪装都不愿维持。眼睛被盖住了，他能清晰感受到微凉的胶体从脖颈下滑游走在肌肤上，胸前是天选的盔甲，背后的胶体像网一样向前蔓延将自己牢牢圈住，这是恋人独有的拥抱方式。  
随着一些细小的消散声血肉重新充盈，索拉尔也搞不懂这具不死躯体的组成，如果让天选回忆人性融入的感觉祂会说像是生命有了实质，散逸的灵魂被引力抓回，单纯的求生欲望和情感被唤醒；但若问索拉尔回答可能就较为平淡了，不同的个体对人性的需求与耗损都有差异，太阳战士没有经历过濒临活尸化的状态，他巧妙地将灵魂捆在了信仰之上，而人性中包含的情感也基本都献给了太阳，只要看着太阳他又会产生源源不断的动力，心无旁骛的战士不会因外物而动摇，就这样一个小小的闭环产生了。  

“其实你不用这样的”索拉尔把嘴里的胶态抵出，担忧的眼神看向天选“我自己也能恢复，而且我也有带着人性储备”知道对方的实质后这基本意味着他在吸收或是吃掉恋人的一部分，这还是很难接受  
“你更该考虑的是不要再这么冒失了，如果我不在怎么办”天选努力想让声音听起来平和一些，但收紧的胶体还是暴露了内心  
“我能照顾好自己的，我包里还有5个人性呢”索拉尔拿了两个小心翼翼地推给天选“唔..你就拿这些吸收一下吧？谢谢你帮我恢复，以后不会经常麻烦你的..”他也不想欠恋人太多  

什么意思？他就是这么看待的？天选压住那些糟糕翻滚着的想法，形态的转换让他意识到即便是在过去看似相同的人性也有着千差万别，本能的占有欲让祂不愿意爱人的身体里填充进其它的来源，但是——“索拉尔，我是在担心你..”祂发出哀叹的声音“你就不会疼吗？你就不会害怕一下吗？”  
太阳战士僵了一下，他没往这个方面想过，不知该如何回应  
“有一个说法叫‘忒修斯之船’，大体说是随着不断的破损和修复最后抵达终点的还是开始时的船只吗？”就像这段不属于祂又不知何时被混入的知识一样，祂究竟是什么  
索拉尔勉强笑了笑“我想这也是在所难免的吧”  
“不过对我来说只要自己还在追寻着太阳我就没有变”  
“而且若是能抵达终点，是不是原本的船也不重要了吧”  
天选不想再听了，这个话题继续下去祂只会愈发烦躁，祂无法讲更多了，深植于战士底层逻辑的观点祂不能强硬改变，但至少在行为上——  
“就算是为了我，不要再乱跑糟蹋自己了好吗？”  
“啊..好的，我会注意的，你不用为我担心的，呃..这不是你的责任”索拉尔斟酌着发言，恋人的形态越来越不稳定了，漆黑从视孔中流出让他有点心虚，不动声色的把脚从地上的一摊黑色中挪开。这些本和你无关的，我心里有数，过去独行时也没有问题，战士终究没有说出这些话，面对恋人的担忧他有点内疚，但也是真的没感到这是什么大问题。  
天选看着索拉尔躲闪的眼神知道对方肯定没有听进去， 没必要忍着了，反正生物趋利避害的本能会让他明白糟蹋生命的代价的。身子向前压去，被体温捂热的胶体又活动起来“干什么..唔”小腿被固定缚在地上了，拇指强硬塞入口中压住舌头，战士咬了咬也没撤出，反而  
